你们，所以我的意思是
是的，我看起来像
[音乐]
你一直是我最大的
小心戴安娜我不配你
[音乐]
如果你以前从未见过男人，但是你父亲呢，我没有父亲，我是
这种崩溃的需要使生活变得生动[音乐]
我做不到
我没看到你
[音乐]
这是糖果，我很高兴特拉维斯书记我要去的书记是什么
当我做您告诉他们做的事情以及我来自哪里时，有什么共同帮助的
这就是所谓的奴隶制，我今晚真的很喜欢你们的辣妹们
[音乐]
待在这里，我会继续
妈妈
[音乐]
我叫史蒂夫·特雷弗（Steve Trevor）上尉，美国远征军零
数字八一四有一九二一就是我自由分配的全部
英国情报部门这到底是怎么回事
赫斯提亚的后两个强迫您揭示真相，我到底是什么
不管你是谁，你所面临的危险都比你想的要大
任务，我希望我是间谍，看看我们为什么躲起来
机长聪明，我相信你的东西是
卢登多夫将军好吧，那家伙公约给了我们博士。毛的
笔记本不管那东西
切尔马克
或者可能不是
不幸的是，您还有什么想告诉我的吗，请放慢速度
是的，您的领导者该怎么说呢？相信您，您有责任
只是给他们一本书，你没有花费你的精力，你没有战斗，只是没有
只是改变它是一个白羊座，他不会
允许谈判或投降您所谈论的数以百万计的人
会死，无论如何你会走，你的意思是你在撒谎，这是我要做的
我知道你现在不在骗我
像您一样将您带到最前面，我们需要增援
请原谅你更强Denise Diana
再次
[音乐]永远不要放松警惕
各自的苹果将是公平的，永远不会是公平的，是的，不是
要去上班，请放下剑Diana Dinah让我尝试跟随你
先生有一秒钟，为什么我不见你回到办公室，我的意思是
接受这个哦，不，我不认为你必须把剑放下戴安娜，拜托
不跟衣服放油一起把汤匙放下首先向我保证
你会用你的思想来保护它，但是是的，你可以相信她的手
她欠的钱和盾永远都不好，你说了，雏菊-黛西-黛西-黛西-黛西-黛西
我曾经很想漂亮地保存一个
距离越近，您看到的黑暗越深
我很久以前就学到了这难的方法
停止战争的任务是什么结束战争的战争是什么
武器比您想象的更致命
欢迎巴哈马在你身在何处更加危险
比你以为无辜者丧生时我不能袖手旁观
戴安娜要小心这个女人是她的秘书先生
她是一个很好的秘书
因为我们捍卫世界的神圣职责，这就是我要做的
[音乐]
你[音乐]
女人怎么可能与他抗争，尽管我使用了我们的原则
不反对参加苦战
万一有场合出现，众神有一天会给我们很多礼物，你会知道的
这就是我们让他们保持美丽的地方，惠特尼是谁
我们当中只有最厉害的人也可以，那不是你戴安娜
[音乐]您会更努力地训练iam的名字
在卡特一分钱的日子之前，更艰难的时刻是永远不要让你的警卫失望，你期望
公平地战斗，直到她甚至比你都更好，但她一定永远不知道
关于她是什么的真相
如果他是我们捍卫世界的神圣职责，那么你是谁？
无论您身在何处，您所面临的危险都比您想象的要大
戴安娜要小心，一个月内没有其他人会捍卫狼。
伦敦在这里，不是每个人都回来，也许不是
你还有什么想给我看的
我是Diana Optimus Kira的医生
希波吕塔以所有它可能对这一个感到愤怒的名义
[音乐]是行不通的，请把
剑拔张根本就不会穿衣服你以前从未见过男人吗
你父亲呢我没有父亲
做正确的神使亚马逊被带来
世界和平使我将要做的事哦，这对约翰来说是个很好的欢迎
伦敦厅在这里，不是每个人都可以
[音乐]
退后一步，也许不是这个女人是谁
哦，是行不通的，请放下剑
外面的一切
评级为PG-13的《神力女超人》在IMAX 3d 6月2日该死的战斗中经历了
不能让你成为人类如果我保证会小心一点只是一个巨大的乐队Dorian不
锋利的边缘要小心那个叫戴安娜的男人
哦，我不配你，它告诉了我这个故事
[音乐]这是什么地方的人
这是通向更多了解的桥梁，如果您的任务是什么？
好吧，这是你所面临的危险比你认为的男孩更大的危险。
战called称她的医生毒死了数以百万计的战争将永远不会
结尾
我要去妈妈，如果你选择离开，你可能永远不会回到家，如果我
当您必须时，住宿会来
从技术上讲，很好地向主征战，但是我们必须先走这种道路
女人怎么能在这个哇，谁是这个年轻女人，她是我的战斗
和
戴安娜（Sim）和王子戴安娜（Diana Prince）
如果您认为这场战争应该停止，请帮助我立即停止这场战争
哦，你很快就会发现
[音乐]
《神力女超人》在6月2日的IMAX 3d中给pg-13评分
[音乐]你
[音乐]